La bataille navale, appelée aussi touché-coulé, est un jeu de société dans lequel 
deux joueurs doivent placer des « navires » sur une grille tenue secrète et tenter de 
« toucher » les navires adverses. Le gagnant est celui qui parvient à torpiller 
complètement les navires de l'adversaire avant que tous les siens ne le soient.

Chaque joueur possède les mêmes navires, dont le nombre 
et le type dépendent des règles du jeu choisies.

Une disposition peut ainsi comporter :

    1 porte-avions (5 cases)
    1 croiseur (4 cases)
    1 contre-torpilleurs (3 cases)
    1 sous-marin (3 cases)
    1 torpilleur (2 cases)


Qu'elle soit en version électronique ou non, la grille de jeu est toujours
 la même, numérotée de 1 à 10 horizontalement et de A à J verticalement.

Conventionnellement, les joueurs placent des pions blancs sur
 la grille lorsque les coordonnées n'ont pas touché de bateau 
 adverse, et rouge lorsqu'une touche a été faite.

http://fr.wikipedia.org/wiki/Bataille_navale_%28jeu%29

